# SHOPNFT

ShopNFT是基于区块链技术开发的去中心化NFT数字藏品电商管理系统，ShopNFT助力您低成本快速、零距离链入元宇宙，从而向您的品牌注入一股新力量，引爆新流量；抢占万亿级市场。SHOPNFT官网 点此链接


轻抖云一直专注于电子商务软件的研发，作为拥有5年区块链经验的技术先驱者，我们坚持精雕细琢，致力于为企业打造高品质NFT数字藏品商城系统，这十余年我们始终坚持电商软件的研发及服务，紧跟电商发展趋势，不断追求完美和极致，致力于为企业打造拥有核心竞争力的去中心化区块链电商生态系统。ShopNFT为企业提供一站式数字藏品解决方案，可将应用部署到联盟链（百度超级链、BSN链、蚂蚁链、至信链等），不远的将来，也可将ShopNFT去中心化应用部署到以太坊、比特链等公链。


在这百花齐放、百家争鸣的互联网时代，“读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路，名师指路不如自己领悟”，在新冠疫情刚爆发2020年，随着FLOW 公链上线、NFT 与 DeFi 的结合实现了 Gamefi，从此 NFT 便迎来了它的春天。此后便一路高歌猛进，火爆全球！就在这一年轻抖云SHOPNFT数藏电商系统开始萌芽！


NFT（Non-Fungible Token）是非同质化代币的缩写，是一种数字资产，具有唯一性和不可替代性，每个NFT都有自己独特的标识符，在全网唯一。它们使用区块链技术创建铸造和交易，通常使用以太坊、百度超级链、蚂蚁链等区块链上的智能合约来实现。对于NFT的前景展望，轻抖云抱乐观的态度。


NFT的应用领域非常广泛，包括数字艺术品、游戏、音乐、电影、体育等。通过NFT，艺术家可以为自己的数字作品建立版权，并将其售卖给收藏家；游戏开发者可以通过NFT实现游戏内物品的真实拥有权，玩家可以自由交易和转移游戏内物品；音乐人和电影制片人可以通过NFT销售其作品，同时保护版权，实现溯源；数字茶可以区块链赋能实体经济，数字化助推茶叶农业生态为己任，借助互联网发展趋势，依托于区块链为核心技术，助力茶产业数字化经济转型进程；每一饼茶、每一棵茶树都基于其不同的特征在区块链技术映射下，都将拥有独一无二的“数字IP”，实现“茶叶数字化”。数字化经济中的所有“数据”都在区块链上运行，可以打破传统的线上担保交易、高度去中心化，智能合约、可追溯、不可篡改，不可伪造。真正的实现区块链产业和实体产业的双向赋能。

目前，NFT正在迅速发展，被认为是数字经济领域的一种新趋势。虽然NFT市场经历了短期的繁荣和调整，但总体上，随着越来越多的艺术家、创作者和企业开始使用NFT技术，其前景仍然看好。NFT为数字作品的所有者提供了更广泛的使用和转移选择，并为数字经济提供了更多的机会。同时，NFT也存在一些挑战和风险，例如技术标准的不统一、市场流动性不足等。因此，投资者和使用者在使用NFT技术时需要谨慎评估风险。

轻抖云ShopNFT本着以虚促实，赋能实体的数字化经济发展理念，通过对NFT市场需求的综合考察评估和测试，于2022年6月正式推出ShopNFT的1.0版本，截至目前位置（2023年3月），轻抖云ShopNFT经过将近1年多的蓬勃发展，已更新迭代至2.0版本，ShopNFT数藏电商系统已通过实际项目的验证，可完美应对万级高并发（10000TPS/QPS）不宕机，可以说ShopNFT作为技术二开，是任何个人或企业进军区块链数藏市场的不二之选。以下是关于ShopNFT（轻抖云免费开源数字藏品电商系统）的详细说明介绍：


一、产品功能特色

0、主要核心功能



1、页面UI可视化自定义装修

H5手机网页、小程序、电脑网站客户端等客户端，70%的页面均可以自定义UI拖拽化实现，通过简单的组件拖拽即可生成精美的页面，所见即所得的UI布局方案，全面满足不同个性化页面的布局。


2、全渠道支持 多终端覆盖

全面支持iOS、Android、手机H5、微信公众号、微信小程序、支付宝小程序、百度小程序、抖音小程序；其中移动端APP，由H5网页打包套壳生成，而小程序客户端目前版本仅支持微信小程序原生开发，其它平台如支付宝、百度、抖音等小程序需要，复制代码做相应的修改调整即可，由于相关政策原因，小程序端暂不支持藏品售卖，仅支持普通商品售卖。


3、站群系统架构 支持无限客户端

轻抖云ShopNFT数藏系统，采用的是前后端完全分离架构，所以可以轻松实现站群效果，支持构建无数个客户端，只要你服务器数量够多，想建几个就建几个；站群系统顾名思义就是一群网站的集合，但是一定要统一，分级管理，信息共享，站群由几个到几百个甚至上千个网站程序组成，站群最简单的理解就是一群网站，一群客户端；轻抖云ShopNFT后端采用Java语言开发，微服务分布式架构，方便扩展，方便二开，可统一实时更新所有数据，做到一键分发，后台管理端采用国际主流框架React+Antd开发，可CDN静态部署，能做到一键统一管理所有客户端的内容和数据。


4、内容管理系统 全站页面静态化 更有利SEO优化

SEO静态网页很好理解，就是一个对应的URL有且仅有一个对应的页面，而动态网页一般都是通过代码来生成的，没有固定的内容，所以对于搜索引擎百度或Google来说，当然是纯静态页面Html最友好了，而ShopNFT内容管理系统，天然支持网页内容静态化生成，通过生成类型、数据日期的设置，可以实现生成不同的内容网页和站点地图。


SEO：搜索引擎优化截流技术


5、前后端分离 可剥离交易市场

ShopNFT数藏电商平台用前后端分离架构最大的好处就是，可以实现交易市场客户端分离，这样在符合当地法律法规的条件下，你可以将交易市场挂到互联网的任何一个角落去。


6、集成传统电商、营销、分销系统

ShopNFT为了迎合广大客户的需求，轻抖云已将原有的传统电商系统集成了进来，支持普通商品的档案管理、分类管理、品牌管理、规格、属性、参数、评论等统一管理，通过轻抖云ShopNFT数藏平台可以快速构建无数个的B2C商城系统，你可以将该商城集成到你的数藏系统，售卖任何你想售卖的实物商品或虚拟商品；


ShopNFT还集成了营销系统和分销系统，营销系统涵盖：优惠券、盲盒玩法、开卡有礼、认证有礼、邀请有礼、生日有礼等会员营销活动策划；分销系统：支持多级分销制，分销员管理、分销订单管理、分销提成提现管理等。


7、多种支付渠道

ShopNFT数藏平台集成了多种支付渠道，聚合支付 全场景覆盖，满足各大数藏玩家的各交易场景，完美接通主流支付渠道支付宝、微信支付、银联银行卡支付等。


8、易扩展的第三方接口

a、区块链接口：ShopNFT数藏系统可无缝嫁接联盟链、公链，通过微服务化的提取更方便做二次开发。

b、活体识别：数藏行业必备的功能之一，可防黑科技用户的注册薅羊毛，可使用阿里云或网易易盾。

c、短信验证：已集成阿里云短信、容联云通讯短信业务

d、银行卡四要素认证：已集成网易易盾，可通过银行卡、手机号、身份证、姓名四要素进行实名认证。


二、产品技术架构

1、技术标准规范

严格遵循JavaEE标准开发规范，完善的代码注释，标准的命名规范，统一的编程风格；我们始终坚持用严苛的技术标准打造软件品牌价值，深入电商软件开发的每一个细节，100%源码支持，详细代码注释及文档，让二次开发更简单。


2、SpringCloud阿里巴巴微服务架构

轻抖云ShopNFT数藏系统使用的是SpringCloud极简微服务架构，可以更好的衔接阿里云各大云服务容器或中间件，方便在多用户高并发请求的情况下，随意扩展增减服务，其中使用的阿里巴巴Nacos注册服务中心，天生支持负载均衡，ShopNFT可以自由的上下架服务而不影响正常服务的使用。



3、全球主流React前端框架

ShopNFT开源数字藏品平台，前端（包括后台管理前端和H5手机或电脑网页前端）所使用的框架均是Facebook的开源框架React，他是用于快速构建用户界面的 JavaScript 库；功能强大，组件库丰富，一次学习，跨平台编写！


4、蚂蚁金服Antd UI组件

套用官方的一句话：“Ant Design 助力设计开发者「更灵活」地搭建出「更美」的产品，让用户「快乐工作」～”，怎么样？厉害吧？给力吧？使用antd UI组件库，你可以轻松实现各类复杂的图表或表单，ShopNFT已封装了大量的有价值的组件，方便你二次开发使用。


5、轻抖云低代码可视化编辑器

通过开源的轻抖云ShopNFT的可视化编辑器，你可以轻松实现各类你喜欢的UI页面的设计，如果轻抖云可视化编辑器的组件不够你使用，那么你可以修改源码，按照规范进行自己的组件开发


6、高可用缓存处理


三、区块链系统支持


1、百度超级链 https://xuper.baidu.com/ 【支持】

2、BSN链 https://opb.bsnbase.com/main/index 【开发中】

3、蚂蚁链 https://antchain.antgroup.com/ 【暂不支持】

4、至信链 https://zxchain.qq.com/ 【暂不支持】

5、以太坊 https://ethereum.org/zh/eth/ 【暂不支持】

6、私有链 【可按需求定制搭建私有链】


四、产品未来展望


就2022年而言，除了基于激励的游戏、PFP收藏和金融应用程序的改进之外，NFT 还出现了新的应用程序，例如忠诚度计划、票务和元宇宙应用程序。由于NFT处于炒作趋势和主流应用之间，因此对它们的接受程度各不相同。不过，从2022年开始也有一些亮眼的NFT项目，没有让整个NFT市场就会出现过山车式的下行轨迹。

随着2023年疫情的放开，加密市场的复苏或稳定，企业可以通过他们的NFT接触到更多的人，拥有一个庞大的社区只会建立他们的声誉。因此，许多当前的NFT趋势将在2023年产生影响。尽管NFT有可能失去价值，但它们仍被视为一种可行的投资选择。NFT背后的底层技术的潜在应用几乎是无限的，每天都有新的用途被发现。一项研究报告表明到2028年全球NFT市场规模预计将从2021年的150亿美元达到 730亿美元。随着越来越多的人迁移到网络空间，生活变得更加虚拟化，NFT可能确实具有持久力。

值得关注的2023年顶级NFT趋势
去中心化金融 (DeFi)将包括 NFT，因为NFT已开始被接受为加密贷款的抵押品。具有基于NFT质押奖励机制的市场将会声名鹊起，因为人们意识到拥有NFT只是为了炫耀是没有好处的。游戏NFT将提升到Play-to-Earn的新水平，在对可持续区块链如何成为现实有了清晰的认识后，游戏社区将广泛采用Move-to-Earn机制。


虚拟世界中的虚拟事件将看到NFT的广泛使用，因为人们将需要数字化身、资产、门票和纪念品来访问和体验它们。音乐会、会议、派对和其他聚会将由基于扩展现实的平台上的不可替代代币提供支持。随着世界恢复到大流行前的常态，虚拟和实体活动的票务将得到广泛采用。虽然 NFT要求减少身体限制，但有些时刻确实需要全面见证活力，而NFT可以帮助他们。PFP NFT将重获新生，因为形成具有利益的虚拟社区先于此类“炫耀和有利可图”形象的趋势。与各种现实世界品牌合作的新系列可以看到忠诚会员资格比JPEG本身更重要。


随着越来越多的音乐家采用NFT与他们的粉丝相处，音乐NFT可能会在2023年大放异彩。一些市场已经开始与著名音乐制作人合作销售部分所有权音乐NFT。

人工智能 (AI)和 NFT也可以在 2023 年结成一对，因为基础已经奠定。具有AI功能（例如动态视觉）的NFT可以更轻松地为NFT提供独特性。此外，基于算法的生成 NFT可以在空间中占据一席之地。

数字孪生NFT可以帮助现实世界的企业通过身临其境的虚拟领域广泛测试产品，同时拥有防篡改记录。这些NFT对涉及制造和修改的任何行业都有帮助。

Metaverse Art Galleries有望以其身临其境和互动的特性将数字艺术领域带入冬季前的水平。著名的拍卖行已经开始钻研拥有专属空间的元宇宙潮流。


医疗保健NFT也将出现爆炸式增长，因为患者数据记录可以安全地存储在区块链上，并为专业人员提供方便的访问权限。使用NFT记录可以更合法地获取研究数据的患者激励。现实世界中的房地产NFT在经历了大量的监管变化和当局的接受之后，终于要开始了。由于文件安全地存储在区块链上，因此可以防止篡改，因此房地产交易的文书工作将大大减少。虚拟等候室是一种新颖的NFT应用程序，随着用户涌入的增加，它将在2023年成为最需要的应用程序。风险投资将使用这些来缓解其平台的拥堵。

现如今，法律法规日渐完善，在元宇宙闪耀的数字藏品，正在发挥自己的本土化优势，由虚向实，切实发展。在曾经的质疑与嘲讽中，数字藏品凭借自己为实体赋能，有效推动了实体产业模式，产业新业态创新，赋能品牌经济和消费。

数字藏品本身就是IP的强化剂，多少品牌趋之若鹜的将它与实体经济融合，成就共赢的局面。数字藏品通过探索多领域的跨界合作，以丰富数字经济模式，赋能中国IP数字化资产建设，成功推动各企业数字生态的资产布局。

此类案例不胜枚举，《三体》作者刘慈欣、国画大师姜学炳等知名IP都在发售数字藏品，成功扩大其知名度与影响力。

万物皆可NFT，万物兼可数字藏品，”正在踏实走向“数字藏品赋能实体”，且正在被越来越多的品牌复制。未来已来，相信数字藏品能把握好方向，共谱元宇宙的数字时代新篇章。

我们可以说2023年的NFT将更多地关注为所有者提供现实世界的利益，而不是停留在那些过去被炒作的财产上。2023年的NFT趋势也表明了这一点，因为近来具有“真实”用例的NFT数量有所增加。NFT领域目前正在经历一个让一些人望而却步的重大转变。但是，从数字艺术家到主要品牌，许多人都在利用固有的透明度和可访问性。轻抖云ShopNFT将把NFT视为构建块，为Web3世界的构建贡献自己一份最微薄的力量。

鉴于此，轻抖云凭借对电子商务行业的深刻理解和丰富的实战经验，开源SHOPNFT，SHOPNFT数字藏品商城系统（简称：SHOPNFT）是基于JavaEE技术的企业级电子商务平台系统，以其安全稳定、强大易用、高效专业等优势赢得了用户的广泛好评，获得了各个行业、多种业态、众多用户的肯定。SHOPNFT将坚守品质，追求卓越，为更多企业摸索去中心化区块链电子商务的成功之道，促进中国数字藏品电子商务行业的快速发展。

选择ShopNFT服务

低成本快速搭建B2C2C数字藏品电商平台，解决NFT数藏上链、发售、营销等一系列问题

